# Таланты

Здесь я представил таланты дял всех танко и дпс спеков для аддона

## Откуда взяты таланты

Таланты для каждого спека я взял проанализировав по 500 штук с каждого босса и ключа. Собраны и обработаны в автоматическом режиме.
Если вы разбираетесь в спеке и чего-то не хватает или есть ошибки - всегда можете отписаться по обратной связи ( кнопка в шапке ) и я внесу изменения и перезалью файл

## Аддон
[Скачать аддон](./TalentLoadoutsEx.zip)
Для управления талантами используется аддон TalentLoadoutsEx - этот аддон позволяет не создавая никаких макетов менять таланты. Ваша панель остаётся всегда неизменной - меняются лишь таланты, как это сделали бы вы руками. Есть случаи когда нужно создавать макросы - к примеру у паладина в ключи берется лужа а в рейд берется финишер или у друида в ключи берется луч а в рейд слипер. Вот пример такого макроса: 
    

> #showtooltip 
> /cast [known:Смертный приговор]Смертный приговор; Последний расчет

Макрос может кастовать способность как смертный приговор так и последний расчет - в зависимости какой талант изучен в данный момент

## Файл с настройками
Ниже будет ссылка на файл с готовыми настройками
[Скачать файл](./TalentLoadoutsEx.lua)
Скаченный файл следует положить в папку с игрой по пути \Account\\<почта от аккаунта>\SavedVariables

![enter image description here](https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/c/cb/DIN_4844-2_Warnung_vor_einer_Gefahrenstelle_D-W000.svg/120px-DIN_4844-2_Warnung_vor_einer_Gefahrenstelle_D-W000.svg.png)
Повторюсь еще раз - скачано и обработано в автоматическом режиме, посмотреть некоторые классы я не могу в принципе так как никогда не играл. Если есть предложения или исправления - через форму обратной связи в шапке